Saya ingin membuat sebuah program menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta menggunakan bahasa C yang dijalankan di terminal (CMD) visual studio code. Program cukup menggunakan fungsi utama(main) dan langsung menghasilkan kode lengkap yang bisa dijalankan.

adapun alurnya 
1.  Jumlah total data (N)
2. Deret stok (s1, s2, ..., sN).
3. Kode kategori barang.

adapun barangnya yaitu 
22pcs Dasi SD
85pcs Gula
5pcs Rok Pramuka
120pcs Minyak

gunakan input standart seperti scanf, dan jangan menggunakan fgets maupun getchar.
Tidak perlu menggunakn struktur data yang kompleks