Saya ingin membuat sebuah program pengiriman Del-Express menggunakan bahasa C yang dijalankan di terminal (CMD) visual studio code. Program cukup menggunakan fungsi utama(main) dan langsung menghasilkan kode lengkap yang bisa dijalankan.

Alur programnya seperti si pelanggan melihat papan besar berisi daftar ongkos kirim per kilogram ke beberapa kota tujuan yaitu
MDN Medan 8000/kg Dalam pulau
BLG Balige 5000/kg Dalam Pulau
JKT Jakarta 12000/kg Luar Pulau
SBY Surabaya 13.000/kg Luar Pulau

tidak lama kemudian ada juga poster promo yaitu
syarat : total berat pengiriman lebih dari 10kg
promo yang di dapat : Diskon ongkir sebesar 10%

Syarat : Pengiriman ke kota luar pulau 
promo yang didapat : mendapatkan asuransi gratis

lalu petugas Del-Express kemudian menjelaskan bahwa sistem pengiriman mereka bekerja secara otomatis. Petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan

adapun output Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh

contoh input
MDN
5
JKT
3
BLG
4
END

gunakan input standart seperti scanf , dan jangan menggunakan fgets maupun getchar.
Tidak perlu menggunakan struktur data yang kompleks